玗進：今天的問題～
立于：大家學生時期在教室裡特別喜歡的、個人專屬的風水寶位都是哪裡呢？
玗進：有時在教室裡會有大家暗自互使眼色的時刻嘛，也就是決定座位的時刻！
立于：沒錯沒錯，坐前面跟老師對看很有壓力，坐太後面的話又怕分心被抓到很不安
玗進：所以既能看得清黑板、又能欣賞窗外風景
玗進：位於中間再稍微偏後一點的靠窗位置，大家都說這是夢幻座位呢
玗進：校園生活中就算只是選個座位也需要非常縝密的策略呢
立于：那就別頭痛糾結了，要來坐我旁邊嗎？
玗進：還是坐我旁邊？沒事，好
玗進：為大家空下好位置後要準備開始了，這裡是親密朋友廣播部的姜玗進
立于：我是崔立于
（可以點擊part2按鈕進行跳轉）
玗進：3月5日星期四的親密朋友廣播部開始囉
立于：今天的第一首歌是SEVENTEEN的아낀다（Adore U）
玗進：大家好我是本月DJ姜玗進
立于：以上是崔立于
立于：喔？要說我是崔立于才對
玗進：好的，親密朋友廣播部呢，是以校園廣播部為概念的電台
立于：是
玗進：尤其今天這個晚自習環節又更符合設定了呢
玗進：我們從服裝就試著準備了學院風造型
玗進：而我又剛好才剛畢業沒多久，制服非常的，該怎麼說？要說還很新鮮嗎？
立于：就是啊，對欸，還打了領帶呢
玗進：沒錯，這真的是我學校制服，Boo D呢？感覺有點
立于：我嗎？我今天嘗試的穿搭有點像那種很會讀書的書呆子男
玗進：這風格看起來絕對不是書呆子欸
立于：為了這個設定還帶了眼鏡來
玗進：啊～要戴一下嗎？
玗進：了解了
玗進：你要戴...戴著錄嗎？
立于：我很會讀書
玗進：你是想戴著？
立于：什麼？
立于：沒有阿
玗進：對，這是我們的造型
立于：是，現在可以用可視電台看看我們的造型
立于：Smart Radio Mini APP和IDOL RADIO UNIVERSE YouTube頻道都可以實時收看，快點加入我們吧！
玗進：不是，不知道是不是因爲我們今天穿的有點校園風
立于：是
玗進：開幕式好像只是昨天的事呢
玗進：所以說啊，每個人在教室都有自己最喜歡的位置不是嘛，Boo D也是嗎？
立于：是
立于：我嗎？我大概是...窗邊！
玗進：窗邊啊
立于：之前很喜歡
玗進：我的話，班裡通常很冷，坐窗邊的話冷氣的風會超強
立于：啊～
玗進：對，所以我應該...就是喜歡後面的位子
立于：後面的位子？
玗進：之前好像最喜歡後面的位子
立于：原來如此
玗進：現在有來自粉絲的留言，「卡坐玗進旁邊！」，隨時歡迎，對
玗進：右邊空著喔，您過來就可以了
立于：好，接下來下一位粉絲，「崔立于腿上...」
立于：「崔立于腿...我去坐崔立于腿上囉」喔...非常...我非常慌
玗進：很慌哈哈
玗進：然後是聽眾KimJimin的留言，「您先別慌」
玗進：「我喜歡靠窗的位置，有時看著窗外心情就變好了」
立于：喔，我也是
玗進：我呢，我其實一直都坐靠窗的位子
立于：嗯嗯
玗進：坐在窗邊看著窗外的話，總感覺時間也過得更快了
立于：你...你不聽課
玗進：不是不是...
玗進：沒有啦，課也有認真聽，但有時會需要Refresh～一下嘛
立于：喔Refresh～
玗進：對啊，坐窗邊很好阿
立于：當然當然，好接下來是另一位聽眾的留言
立于：「講桌正前方，隱約是個做其他事也不會被抓的位子」，哦～
立于：「可以好好學習，分心的時候也能做做其他事，是個隱藏版神仙座位，好想回到過去啊哭哭」
立于：哦？是這樣嗎？
玗進：你有坐過講桌正前方嗎？
立于：沒有耶
玗進：講桌的正前方呢有點像視野盲區
立于：啊～會看不到
玗進：對看不到那裡
玗進：那個地方有点微妙，該怎麼說？算是夢幻座位了
立于：夢幻座位？
玗進：可以說是微夢幻的程度喔
玗進：所以這個我理解，完全能感同身受
立于：我都不知道
玗進：還有來自聽眾2488的留言，「現在小學還會用自動選位程式來決定位子」
玗進：「只要輸入名字點幾下就結束了」
立于：誒？這是什麼？
玗進：喔就是他應該在說一個類似網站的東西吧
立于：像在買機票的那種感覺嗎？
玗進：阿，真的，阿，像是抽籤的感覺，就是說
立于：啊！是用抽的啊
玗進：雲端抽籤的概念
玗進：不過我當時也一樣
玗進：老師們會像這樣輸入所有學生的名字後，再按某個開始鍵之類的
立于：啊這可以隨機選喔？
玗進：就會生成誰誰誰是幾號，誰誰誰又是幾號這樣
立于：啊～我那時候就只是老師想怎麼排就怎麼排
立于：好的，下一個是choi hanna的留言
立于：「哇Boo D跟GGang D今天的造型太讓人心動了吧，好有初戀感」
立于：初戀嗎？
玗進：我今天的衣服有點像那個什麼
立于：有點什麼？
玗進：有點像學長？
立于：學長？
玗進：有點學校學長的感覺喔
玗進：高中，是的，怎麼樣？
立于：是嗎？
立于：有點像學弟吧哈哈哈
玗進：因為我比你小才會這樣覺得吧
玗進：好然後我們現在要正式準備開始了喔
立于：是的！
玗進：因為今天是有晚自習的日子，所以比起其他天會稍微有更多校園廣播部的元素喔
立于：是的
玗進：也會像昨天的預告一樣照先後順序點名，還會為大家開箱我們的一日快報
立于：我們還帶來了推薦歌曲，等一下跟我們一起欣賞吧
玗進：是的，特別的是第三部分將進行特殊的半語環節
玗進：因為跟大家變成了朋友，所以訊息要用半語傳送及回覆，我們也會用半語交流
玗進：透過這個環節我們應該能變得更親近一點對吧？敬請期待喔
立于：對我來說半語很難耶
立于：嗯嗯我會盡力的，然後今天GGang D說他有寫了日記喔
玗進：沒錯～
立于：還有交換日記的時間所以請聽到最後喔
玗進：然後我，再怎麼說這是現場直播嘛
立于：就是就是
玗進：所以要怎麼樣？
玗進：大家要發很多訊息給我們才行吧？請踴躍留言想對我們說的話或問題吧
玗進：簡訊號碼#8000、短訊息50元、長訊息和圖片訊息再加100元
玗進：Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：那我們現在來點名吧
玗進：無論是什么暱稱我們都會全心全意的幫大家唸出來，廣播一開始最先透過訊息簽到的前十個人
立于/玗進：我們會來點名喔～
玗進：好的，親密朋友廣播部點名開始！
立于：首先第零位 cherry boo 啊嚶
玗進：第零點五位 姜玗進
立于：是的
立于：好的，然後是第一位是「你好...」，哇嗚！
立于：「你好，我是一名國二學生，這是我們道德課『發起善意留言活動』的一環」
立于：「這週看著立于和玗進主持的《親密朋友廣播部》真的笑得非常開心，謝謝你們帶給我這麼多歡笑，希望以後也能繼續看到這麼棒的節目」
玗進：這個暱稱看來沒有字數限制耶哈哈
玗進：幾乎像是留下了一封信，接下來第二位
玗進：「撒旦們的學校裡，Bosilz登場了，呵，事情變得有趣起來了呢」
立于：好，第三位「是小漂亮就回頭一下吧哥哥...」
玗進：喔，抱歉，第四位
立于：「立于...」
立于：喔，還沒完
立于：「立于你不回頭是在幹嘛」，哦你怎麼知道的？
玗進：抱歉
玗進：請快點回頭吧
玗進：第四位「姐姐你知道男人比女人的壽命少六年嗎？」
玗進：「想要一起度過每分每秒的話要找年下男才行，年下很好吧請一定要試試跟年下交往，姐姐我怎麼樣？」
立于：好的，第五位「結冰的漢江上有一隻崔立于在走路」哈哈哈
玗進：第六位「姐姐你...」什麼啊？
立于：一樣的嗎？*2
玗進：一樣的
玗進：第六位「姐姐你知道嗎？」這是一樣的嗎？
玗進：「姐姐你知道男人比女人的壽命少六年嗎？想要一起度過每分每秒的話要找年下男才行」
玗進：「年下很好吧請一定要試試跟年下交往！姐姐我怎麼樣？」這位又發了一次呢
玗進：看來是太想傳達這個觀念給我們了，太想讓我們唸這個了
立于：對啊還傳了兩次呢
立于：第七位「要忍也是我忍」...
玗進：要忍也是我忍～
立于：好的謝謝～
玗進：第八位「韓國的潮流真的一直在咻咻的變化繼杜拜巧克力Q餅後是春白菜拌飯」
玗進：「那麼接下来的流行絕對不是薺菜大醬湯而是Bosilz對吧」
玗進：那當然
立于：當然當然，第九位
立于：「大家去醫院真的不能拖，一個月前胸口很痛以為馬上會好的所以一直放著沒管後」
立于：「有天去了醫院但是醫生...醫生問我怎麼現在才來，崔立于已經進到我心裡了」
玗進：你幹嘛進去啦？
立于：抱歉，那要我出來嗎？哈哈哈
玗進：一定很痛吧
玗進：最後第十位，「玗進是冷色調人還是ㄋ…ㄋㄨㄢ」，我重新唸一次
玗進：「你是冷色調人還是暖色調人？」
玗進：「沒有要接『還是我這輩子都跑不完的馬拉松色調？』這種土味情話，是真的好奇才問的」
玗進：怎麼樣？你覺得我是冷色調還是暖色調？
立于：我不知道耶，冷色調？應該是冷色調
玗進：對吧
立于：這個背景不是冷色調嗎？我覺得你跟親密朋友廣播部很合
玗進：謝謝
立于：好，以上是手速很快的十個人點名完成
玗進：好的，剛剛唱名到的人我們準備的特別禮物是－來自三育豆奶的醇香口味營養均衡飲品，送給你們品嚐
立于：之後親密朋友廣播部也會和更多的朋友們一起進行
（可以點擊part3按鈕進行跳轉）
親密朋友廣播部
立于：讓平凡的日常也變得像禮物一樣特別的時間
玗進：沒錯，讓我們一個接一個開箱今天的每個瞬間吧
立于/玗進：一日開箱～
玗進：叮咚叮咚，這是崔立于家嗎？有您的包裹
立于：是的～
玗進：要幫您放在門口嗎？
立于：喔喔稍等，我自己去拿
立于：將將～立于的一日開箱～我最近買了點衣服哈哈
玗進：哦？你說最近買了衣服啊
立于：沒錯，我其實原本就很喜歡購物
玗進：是，啊，是的
立于：但是出道之後變忙，已經有一陣子沒辦法買了
立于：所以最近一次買到位了
玗進：哦～難怪看起來心情不錯
立于：沒錯
玗進：喔，這種，這些衣服也是你最近買的嗎？
立于：沒錯，當然了
立于：漂亮吧
玗進：漂亮
立于：為了來上親密朋友廣播部買了很多衣服
玗進：那麼你是在網路上買的對吧？
立于：嗯嗯網購
玗進：哦～感覺花了很多錢
立于：有點心疼（錢包）
玗進：知道了，所以都說買衣服的時候獲得的幸福更重要嘛
立于：就是就是
玗進：是
立于：哦，叮咚～姜ㄩ進，姜玗進先生，幫您把包裹放在這裡呦
玗進：謝謝您，大家問送了什麼東西來嗎？對，就是玗進的一日開箱～
玗進：好的，我最近去了駱山公園超級冷
立于：駱山公園？你跟誰去的？
玗進：對
玗進：對啦我們一起去的
玗進：因為太冷我還被罵了一頓
立于：被...被罵了？被誰？
玗進：呃，被風教訓了
玗進：感覺風在說，「你是怎樣」、「怎麼敢穿那麼薄來」，我一直在被風打
立于：哦原來如此，那我也有被挨打
玗進：是的哈哈哈，但很漂亮，漂亮是漂亮啦但...對...很好
立于：我其實也一起去了
立于：一到就因為太冷了，根本顧不上看風景馬上逃走了
玗進：是呀，沒錯，很有趣
立于：很有趣
立于：接下來我們也要來開箱大家的一天了
立于：首先是聽眾Haryeon「GGang D, Boo D！我今天申請加入學校廣播部了」
立于：哇嗚～「真的很希望能通過面試，一定要成功加入啊！請幫我加油！」
立于：為你加油，我們都能做到了哈哈哈
玗進：欸不是，我個人覺得有點傷心的是
立于：你傷心什麼？
玗進：為什麼不加入親密朋友廣播部而是去加了別的廣播部咧？
立于：對欸，這位Haryeon請馬上申請加入我們
玗進：請馬上用跑的過來
立于：不是說好要坐我旁邊的嘛
玗進：沒錯，我們會在這裡等你
玗進：接下來是聽眾2489，「Boo D一直在講薯條，所以我今天也吃了個漢堡」
玗進：「但只點了漢堡結果被朋友唸了，說為什麼只吃漢堡？Boo D能理解我吧？Boo D跟GGang D今天吃了什麼呢？」
立于：首先我太理解你了，其實我今天沒吃漢堡哈哈哈
玗進：真令人失望
立于：抱歉
玗進：我今天吃了漢堡喔
立于：啊真的嗎？
玗進：對，我是死也要死在漢堡堆裡的男子，已經連續吃了三天漢堡
立于：我本來打算吃漢堡的，但後來點了別的
玗進：聽眾2489今天我們好像蠻合的
立于：啊～不行
玗進：請到這邊來
立于：好的，我們互相分享了比包裹還快送達的本日趣事，現在即將來開箱本日歌曲
玗進：是的，nyang nyang… nyang nyang… nyang…
玗進：聽完Nyangnyang Chuchu的Sugar High我們再回來
（可以點擊part4按鈕進行跳轉）
立于：好的，這裡是親密朋友廣播部，在一日開箱的環節之後我們欣賞了Nyangnyang Chuchu的Sugar High
玗進：Sugar High～
立于：哦嗚，你的聲音很甜耶～
玗進：什麼啊？那是什麼人機回覆？
立于：剛才聽到的是Sugar High
玗進：好的，來自聽眾Hauerjin，「感覺兩個人去KTV會玩得很開心」
玗進：我們目前還沒一起去過KTV呢
立于：就是說啊，仔細一想
立于：好的接下來是聽眾12…
立于：怎樣？怎麼了？你還想要討論這個嗎？
玗進：沒有抱歉，請繼續下一個留言
立于：來自聽眾1297，「想聽GGang D…那個舞...」喔「想聽GGang D那個大跳的故事」
玗進：啊...那個沒什麼特別的
立于：「我會憋氣到你們講給我聽」
立于：那得跟他講了吧
玗進：請繼續憋著吧
立于：誒不行啦
玗進：這沒有什麼特別可以分享的，只是我的精力旺盛...
立于：不是啦那就是原本的編舞而已啦，是我們玗進跳得很認真
玗進：但是，這可以講嗎？
立于：是
玗進：我個人覺得那部分是有點像要搞笑，才故意那樣編的
立于：我覺得不...不是欸
玗進：所以我故意...
立于：好像不是吧
玗進：所以我才故意跳得很高然後
玗進：結果那時候Kinky老師就說，叫我別那樣跳
立于：不過我在他旁邊，為了配合他的高能量也是跳得很努力，頭甩到現在還在痛
玗進：可是示範影片是真的，頭甩的像什麼搖滾明星一樣
立于：但是並沒有跳得那麼高
玗進：知道了抱歉
玗進：來自聽眾4187，「Sugar High好可愛好喜歡，好奇你們最喜歡哪一段呢」
立于：最喜歡的部分？我都很喜歡欸
立于：但是我最一開始想跳那個部分，那叫什麼「想搓搓臉頰的刺激感～」
立于：沒錯，因為太可愛了
玗進：是允瑞唱的part呢
立于：沒錯，是允瑞唱的part
玗進：我的話，再怎麼說還是我的部分最...
立于：當然當然
玗進：「似懂非懂—」
立于：呼～
玗進：哇！Boo D今天的反應給的非常乾脆呢，很好很好
立于：好的，下一位3…啊，來自聽眾4733
立于：「上班路上聽Sugar High心情都會變好，所以目前在我的上班路歌單中穩定霸佔上位圈」，真的嗎？
玗進：好榮幸，其實我
立于：超級榮幸
玗進：你會聽嗎？Sugar High
立于：其實我真的比想像中更常聽
玗進：啊...我從來...沒想起過Sugar High…
立于：我覺得被背叛了
玗進：有原因的，我的情況是之前聽太多Sugar High了
立于：哦～是這樣嗎？
玗進：因為聽太多，每次聽的時候都有點...
玗進：啊～的感覺
立于：太甜了嗎？
玗進：是的
玗進：尤其是Boo D的音色太好了，一直把我耳膜融化，所以聽的時候很累人
立于：欸？這是稱讚嗎？
玗進：好的，剛剛用訊息參與我們一日開箱環節的聽眾們，也該讓你們連實體開箱都一起體驗對吧？
玗進：所以贈送三育豆奶的醇香口味營養均衡飲品給你們品嚐
立于：是
立于：那我們現在回到晚自習時間
玗進：這段時間我們會像真正的班上朋友一樣，互相分享故事和歌曲，如果有對我們好奇的部分請傳訊息過來吧
立于：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
立于：Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：是的，那麼請先欣賞歌曲，我們二部再見，帶來Itzy的Boys Like You和P1Harmony的EX
（可以點擊part5按鈕進行跳轉）
親密朋友廣播部
旁白：來，安靜安靜，不要因為老師不在就吵鬧
旁白：關愛同學的心不是罪，但晚自習時間吵鬧可就是罪囉
旁白：好，安靜的自習吧！
玗進：出去了吧？
立于：出去了出去了
玗進：走了
立于：那我們開始吧？
立于/玗進：晚自習時間～
玗進：來轉換一下教室的氛圍
立于：偷偷的
玗進：安安靜靜的
立于：現在是晚自習時間
玗進：大家上過晚自習嗎？通常...
立于：沒有誒
玗進：沒有嗎？
立于：嗯嗯
玗進：在高中課程結束後，晚上常常有讓學生在教室自習的規定
玗進：常被稱為晚自習
立于：沒錯
玗進：雖然在這個時候，讀書當然是最重要的，但再怎麼說也是考驗自律的時間
玗進：有時候也會偷偷的，做一點、一點點別的事
立于：聽說最近有晚自習的學校變少了
立于：親密朋友廣播部的聽眾和GGang D是怎麼想的呢？你有參加過晚自習嗎？
玗進：我當然是沒參加過
立于：喔，我也...喔！我有參加過！
立于：國中的時候參加過，可是有點像被強迫的
玗進：本來晚自習就是強制參加的...
立于：啊是這樣嗎？
玗進：對
立于：是喔？這種不是自願報名的喔？
玗進：對啊所以說，我聽說很多學校其實都是強制參加的，我雖然沒親身經歷過，但感覺有點矛盾對吧？跟名字相反
立于：我們學校那時候雖然說是自願，但其實也是有點被要求一定要去，所以我就去了
玗進：那除了晚自習時間之外，平常上課的時候呢？
立于：上課的時候？
玗進：對啊，也會有自習的時候嘛，自主學習那種
立于：我就比較隨心情啦
玗進：喔～偶爾還會畫畫之類的
立于：對對對
玗進：還會吃軟糖
立于：軟糖...我沒吃過軟糖啦
玗進：知道了抱歉啦
玗進：剛好聽眾7063...說錯說錯，聽眾7063說
玗進：「有過晚自習的時候在教室後面鋪墊子睡覺嗎？我就是這種人」
立于：這可以嗎？
玗進：我們當然是沒這樣過啦
立于：我、我本人是沒有
立于：該說什麼呢？總之...
玗進：我們知道了
立于：祝、祝您有個好夢
玗進：那也算是種美好的回憶吧，人生還有幾次能這樣呢？對吧
立于：我也想試試看！
玗進：對啊
立于：好，聽眾520，「晚自習的精髓就是翹掉吧」哦～是這樣嗎？
玗進：大概是直接逃走那種感覺？
立于：我沒翹過耶
玗進：啊，我也是，我雖然沒翹過...
立于：因為我們都是乖孩子
玗進：我覺得這個聽眾520…也是乖孩子啦
立于：當然當然哈哈
玗進：那是當然的，然後是聽眾4786
玗進：「我居然跟立于玗進同班嗎？太開心了！我們好好相處吧～from yujin♡」
立于：喔～yujin啊
玗進：我們好好變熟吧
立于：好好相處吧
立于：好的，來自聽眾5436，「三年一班姜玗進跟我交往吧！」喔～你會接受嗎？
玗進：三年一班姜玗進是誰啊？
玗進：我記得我不是三年一班耶
立于：呃呃，你是幾班？
立于：好我知道了，你不記得了？
玗進：哦，五班？還是二班嗎？
玗進：嗯，抱歉啊
立于：那麼這位聽眾也有可能真的猜對了
玗進：啊但絕對不是一班
立于：啊，是嗎？
玗進：啊三班！*3，我當時是三年三班
立于：好我知道了
立于：那你會答應他嗎？
立于：不…不要嗎？
玗進：你很喜歡我嗎？
立于：吼你幹嘛啦？
玗進：知道了啦，我答應你
玗進：還有聽眾KimSeohyun說，「晚自習的時候，我們會瞞著老師一起看電視，一個人負責把風」
玗進：「畢業之後回想起來真的都是回憶ㄎㄎㄎ」喔～這種我超喜歡
立于：哪種？偷偷看電視嗎？
玗進：就像會偷偷吃零食這種之類的
立于：就是那種大家一起偷偷做點好像不該做的事
玗進：雖然其實也不是犯什麼大錯，但當下就是會…超緊張
立于：啊～但現在回頭看…
玗進：完全是回憶啊
立于：現在再看就變成很有趣的回憶了對吧
玗進：就是啊
立于：好的，接下來是聽眾Nyamnyam
立于：「這些優秀學生們…看來我們玩不到一起餒」傳來了這樣的訊息
玗進：啊，我其實也沒有到優秀學生的程度啦，但立于哥是吧？
立于：我也不是優等生啊，不過還是可以一起玩的啦
玗進：就是啊！
玗進：無論何時只要大家來，我們甚至可以幫你們安排玩躲貓貓之類的
玗進：聽眾7736說，「一年二班崔立于，跟我交往吧！」
立于：首先我不是一年二班喔，我那時候是幾班來著？
玗進：不記得了？
立于：我們不是用數字分班的
玗進：是英文字母之類的嗎？
立于：是用字來分
立于：不，不是，用字來分
立于：具體不太記得了但「要交往嗎？」
立于：你、你會送我什麼嗎？
玗進：哎呦…
立于：我考慮看看啦
玗進：好難喔
立于：沒那麼簡單喔
玗進：總之！大家說在晚自習時間最常做的壞事就是藏著耳機偷偷聽歌
立于：確實呢！所以今天我們想推薦一些很適合在晚自習偷偷聽的歌給大家
玗進：對，而且我們還像專業DJ一樣親自挑選了歌單對吧？
立于：對啊對啊
玗進：那先來公布今天歌單的主題吧，今天的主題就是
立于：「讓我想起第一次的歌曲」
玗進：讓我聯想起第一次的歌，而且這週也是我們第一次挑戰擔任Daily DJ嘛
立于：沒錯
玗進：為了讓這個「第一次」能更有意義地被記住，所以就決定用「第一次」當主題了
立于：是的，像是第一次上學、第一次上班、第一次站上舞台…「第一次」這個詞中不僅包含著悸動，也帶著害怕跟擔心等情緒對吧
玗進：所以今天我們一邊回想著人生中的無數個第一次，一邊挑了很多蘊含不同情感的歌曲
立于：那先來聽聽GGang D推薦的歌吧？
玗進：好，我挑選的「讓我想起第一次」的歌是——
立于：是
玗進：Ed Sheeran的Castle On The Hill
立于：喔？為什麼？
玗進：你知道這首歌嗎？
立于：知道啊
玗進：（接觸到）這首歌時對高一時的我來說是個很特別的契機
玗進：因為那時候正是我剛開始唱歌的時候
玗進：就是…對於「開始做這件事」這件事本身，也有害怕的情緒…
玗進：其實那時候幾乎只剩害怕而已啦
立于：所以這是類似，你第一次上課時唱的歌嗎？
玗進：不是，不是那種，我是看了Ed Sheeran現場唱〈Castle on the Hill〉的影片
立于：是
玗進：看完之後真的覺得很帥氣、受到很大的震撼
玗進：就想著「要是我有一天也能像那樣在舞台上唱歌彈吉他的話就好了」是讓這樣的夢想深植在我腦海裡的一首歌
立于：哇，是很有意義的一首歌呢
玗進：對，對我來說真的很珍貴，而且我之前在粉絲見面會也唱過一小段
立于：啊對對，我有聽過
玗進：那大家也一邊聽歌，一邊多多留言告訴我，你們覺得我的選曲怎麼樣吧
玗進：那我們馬上來聽聽看吧，Ed Sheeran的Castle On The Hill
（可以點擊part6按鈕進行跳轉）
立于：好的，剛剛帶來的是GGang D推薦的歌曲－Ed Sheeran的Castle On The Hill
玗進：聽眾2370說，「姜玗進你就是我的GGangd Sheeran！我愛你！」真的嗎...很感謝...
立于：你的心情怎麼樣？
玗進：我真的很崇拜他，被這樣講好開心～
立于：大家...沒聽到現場版吧？我剛剛在旁邊聽，完全是已經淪陷了
玗進：啊，大概就是因為唱太猛才感覺聲帶結節要發作了
立于：欸不行不行
玗進：啊身體太不舒服了
立于：玗進說下次會再唱給大家聽
玗進：下次我會好好正式的唱一次的
立于：好的，聽眾2904說，「想像著GGang D當初懷抱夢想的模樣，我也感覺哈特軟軟、好悸動」
玗進：啊…感覺讓粉絲們能一起想像我的夢想，這真的讓我覺得就像我們一起懷抱著這個夢想一樣，跟粉絲們一起
立于：我也覺得
玗進：是的
玗進：真的...嗯... 能說的除了感謝還是感謝呢
立于：就是啊
玗進：謝謝你們，還有來自4547留言說，「看到玗進對嘴唱歌的樣子太讓人心動了，我已經在腦海裡辦完婚禮，連蜜月旅行都去了」
玗進：那我們要去英國嗎？
立于：喔喔...已經決定好了嗎？
玗進：當然啦，我超喜歡英國的
立于：哇連行程都...都規劃好了欸
玗進：是啊，那接下來繼續聽我們的選曲吧？
立于：當然好
玗進：好
立于：接下來換我了
立于：我Boo D帶來的、讓我想起「第一次」的歌曲就是Crush的우아해（Woo ah）
玗進：우아해（Woo ah）？
立于：沒錯
玗進：當時開始的很優雅是嗎？
立于：不是不是，其實這首歌是我開始練習生生涯、來到韓國之後我最～一開始唱的歌
立于：是我第一次評價時唱的歌，所以就算到了現在，當時手忙腳亂的樣子都還歷歷在目
玗進：哎呀，哪會有人一開始就做得很好啊？
立于：真的很謝謝你這麼溫暖地安慰我
玗進：那必須的
立于：我那時候超緊張的，不過現在回想起來當時的工作人員都非常善良呢
玗進：會好好...給一些回饋嗎？
立于：有給我回饋
玗進：也有慢慢引導這樣
立于：然後跟我說，「因為是第一次，就先放過你吧」之類的話
玗進：不過剛開始大家都是這樣啦
立于：是啊，但我個人真的很喜歡這首歌，所以想把它連同我「第一次」的回憶一起送給大家
玗進：好
立于：那我們現在馬上來聽聽看吧？來自Crush的우아해（Woo ah）
（可以點擊part7按鈕進行跳轉）
玗進：好的剛剛聽的是Boo D推薦的歌曲 Crush的우아해（Woo ah），Boo D剛剛在旁邊唱得很優雅很好聽喔
立于：謝謝
立于：聽眾3997留言說，「To 親密朋友廣播部：拜託不小心把麥克風打開吧」
玗進：喔絕對不行
立于：絕對不行
玗進：真的不行
立于：我們不會犯那種失誤的，畢竟是我們親密朋友廣播部嘛
玗進：就是說
立于：對吧對吧
玗進：我們不是Best Friend嗎？
玗進：好的，來自聽眾1297，「因為有當時的立于才會有現在的Boo D對吧？只想瘋狂摸摸頭拍拍努力撐過來的立于」
立于：謝謝*2，崔立于做得好*2
玗進：做得好做得好
立于：好的，來自聽眾6232，「很好奇這首歌是立于自己選的還是公司幫忙選的」
立于：其實這首歌是…喔...是聲樂老師幫我選的，那時候想說試試走比較偏R&B的風格，所以好像是從那時候開始接受訓練的
玗進：啊～難怪唱得那麼好，很有R&B的感覺
立于：...”RnB”
玗進：嗯，因為是R&B嘛，真的完全有Rhythm and Blues的感覺
立于：啊…現在還不至於…請唸下一則留言吧
玗進：知道了抱歉，我接得太硬了對吧
玗進：聽眾Godsaek留言說，「今天就厚著臉皮喊一次——」
玗進：這我要怎麼...「立于歐巴」
立于：什麼？
立于：喔～我是歐巴嗎...我已經到歐巴的年紀了嗎...？
立于：是這樣嗎？
玗進：不然...？
立于：好知道了知道了，就當歐巴吧
玗進：請高興一下吧
立于：好的，來自聽眾4201，「我一開始想到的不是Crush的좋아해…」，啊抱歉
立于：「我一開始以為立于喜歡的不是Crush的우아해，而是TWICE的Like OOH-AHH（OOH-AHH하게）」
玗進：我一開始也這樣以為
立于：不過那首歌某種程度上也算是個「第一次」啦，那首歌是讓我開始喜歡K-POP的契機
玗進：你不是超喜歡TWICE前輩們嗎？
立于：沒錯，真的是超級粉絲
玗進：狂粉
玗進：是的
立于：沒錯，今天的親密朋友廣播部歌單都是由Boo D跟GGang D親自挑選的、充滿「第一次悸動感」的歌曲呢
玗進：那就請Boo D再推薦一首初次心動感滿滿的歌吧？
立于：沒錯，我就是從這裡入坑的，我選的下一首歌呢，就是TWICE的Heart Shaker
玗進：Heart Shaker～
立于：對！
玗進：可以說一下選歌理由嗎？
立于：其實這個，老實說光看歌名不就懂了嗎？
立于：其心動的感覺 “Heart Shaker” 所以我一聽到這首歌的時候... 這首歌剛出來的時候我真的超級喜歡
立于：這首歌真的太好聽，那時候我幾乎每天都聽
玗進：這首歌是什麼時候出的啊？
立于：什麼時候...聖誕節左右！
玗進：你記得是哪一年嗎？
立于：幾年來著...？在〈What Is Love？〉之後
玗進：〈What Is Love？〉？
立于：對
立于：咦？是在〈What Is Love？〉後面出的嗎？」
玗進：總之我記得那時候我還超小的，是2017年～
立于：我那時候是國中生
玗進：我好像是小學五年級還六年級吧，大概是那時、那時候好像起亞虎奪冠了吧
玗進：啊對不起，抱歉抱歉啦
立于：這是在？
玗進：總之我那時候也超喜歡TWICE前輩們，而且這首歌真的是走到哪裡都在播
立于：喔，沒錯
玗進：是真的
立于：對對對
玗進：我也很喜歡這首歌，那接下來就來播放Boo D推薦的第二首歌吧—TWICE的Heart Shaker
（可以點擊part8按鈕進行跳轉）
立于：歡迎來到親密朋友廣播部，現在是晚自習時間，剛剛聽完TWICE的Heart Shaker跟廣告後回來
玗進：感覺整個人都沉浸在那時候的情懷裡了
立于：情懷嗎？
玗進：對
立于：啊，然後大家，是先出了〈LIKEY〉之後才是〈Heart Shaker〉
立于：而且〈LIKEY〉MV最後有個音效，那個跟〈Heart Shaker〉前奏的音效是一樣的
玗進：哦～！這種有點是...
立于：我那時候真的是狂粉
玗進：真...真粉才會知道的小彩蛋
立于：我剛剛講錯了
立于：所以現在有種…想證明自己的感覺，好像得證明一下
玗進：當然當然
立于：所以補充一下
玗進：必須的，然後聽眾1145留言說，「立于聊TWICE的時候整個超激動，太可愛了」
立于：謝謝，畢竟是粉絲嘛，一直都有在支持她們
玗進：是的
立于：3347…啊，來自聽眾3343的留言
立于：「用各自喜歡的東西聯想2017年真的太搞笑了，原來你們也跟我一樣是追星人啊」
立于：對啊，我們當然也
玗進：哥追TWICE前輩，我追起亞虎
立于：對
玗進：好的，剛剛一起聽了很棒的歌
立于：是
玗進：那接下來最後一首推薦曲呢，是我選的。就是Nerd Connection的좋은 밤 좋은 꿈（‎Good Night Good Dream）
立于：我當然知道這首歌，超級知道
玗進：這是我第一次，真的是人生中第一次唱的歌，就是開始學唱歌之後的第一首
玗進：所以對我來說很有意義，而且我第一次錄音的音源，到現在還存在我手機裡
立于：喔真的嗎？
玗進：對，有錄這首歌，雖然我是不想再聽了，但偶爾情緒低落的時候還是會拿出來聽
立于：這首歌我會記得是因為我們一起住的時候
玗進：是
立于：玗進每天都在唱，就邊彈著吉他這樣...
玗進：沒有每天唱好不好
立于：是每天，但有時候我也會要他唱啦，所以才說幾乎每天都在唱
玗進：是啊，這首歌真的很好
玗進：那我們...對的，那我們就用這首歌來...用這首歌將二部收尾囉
立于：非常好
立于：是的，三部晚自習...為什麼一直唸不順？「晚自習」
玗進：沒錯
立于：「晚自習」將會繼續進行下去
玗進：對，這段時間我們可以慢慢了解彼此的喜好，然後變得更親近，話說你喜歡吃軟糖嗎？
立于：喜歡啊
玗進：我們將用這個當開頭，來問問大家最近有沒有非常沈迷的東西呢？可以投稿自己的獨特愛好給我們喔
立于：當然這段時間會用半語模式進行，所以大家就把我們當朋友，用半語投稿給我們吧
玗進：好呦～
玗進：那我們在等大家的訊息的同時，先簡單來聽一下我推薦的歌曲吧
玗進：來自Nerd Connection的좋은 밤 좋은 꿈（‎Good Night Good Dream），聽完之後我們第三部再回來
（可以點擊part9按鈕進行跳轉）
親密朋友廣播部
玗進：話說你喜歡吃果凍嗎？
立于：嗯
玗進：真的嗎？
玗進：很高興見到你，我是姜玗進
立于：我是崔立于，因為想跟你們變熟，所以帶了酸味軟糖和...
玗進：「我不知道該帶哪種軟糖才好」口味的軟糖來，要一起吃嗎？不怎麼樣嗎？那你們喜歡什麼呢？
立于：好的，3948傳訊息...傳訊息來了，他說
立于：「我最近突然又迷上《動物森友會》了，最近有點窮，但在遊戲裡可以隨心所欲蓋兩層樓的房子超幸福」
立于：「Boo D跟GGang D喜歡玩遊戲嗎？」
立于：首先我呢不太擅長玩遊戲，不太會但其實很想玩
玗進：我其實算蠻會玩遊戲的
立于：好像是這樣
玗進：我以前會玩一點
立于：是「一點」嗎？
玗進：但現在...很久沒玩了
玗進：幾乎變成幾個月才玩一次吧，不過其實我沒玩過...動物森友會...
玗進：用半語真的好難喔，但我有在努力了
玗進：我雖然沒玩過動物森友會，但好像玩過Minecraft
立于：那個我也超喜歡
玗進：所以我小時候的炫富方式就是——用鑽石方塊蓋整間房子之類的
立于：啊～我知道，我也很常做這種事
玗進：在遊戲裡我可以實現我的夢想，可以讓dream come true
立于：喔喔～“dream come true”
立于：我小時候也很常玩遊戲，但現在不玩了...啊！現在不玩啦～
立于：不過剛剛講的動物森友會我很想玩欸
玗進：感覺我們都會蠻喜歡的
立于：喔？那一起？
玗進：那一起？
立于：好啊
玗進：OK
玗進：好來，5939傳的訊息
玗進：「我最近不是因為喜歡，只是一直光吃雞胸肉，體重根本都不掉呢」
玗進：「但因為有醬料至少還算吃得下去，立于跟玗進也喜歡雞胸肉嗎？」
立于：雞胸肉？我其實...意外地蠻喜歡
玗進：啊真的？
立于：你呢？
玗進：呃我...
立于：不喜歡？
玗進：我不把雞胸肉當雞肉看
立于：蛤真的喔？有那麼誇張
玗進：我連點炸雞的時候都只點雞腿，不然就是點都有的
立于：我本來因為大家都說雞胸肉很難吃所以都不吃，但某天在便利商店買來吃後發現其實很好吃欸
玗進：不過我以前真的有過——
立于：怎樣？
玗進：我曾經因為有重要的行程，只用一週瘦了五公斤
立于：靠吃雞胸肉...嗎？
玗進：要說那時候怎麼吃的...就是一天只吃兩塊雞胸肉跟兩包蒟蒻果凍
立于：欸但你知道那個嗎？雞胸肉餃子，不知道嗎？
玗進：餃...知道啊
立于：知道？
玗進：知道但沒吃過
立于：不過那個是好吃的
玗進：不過那樣減肥之後，確實變好看了，但真的差點暈倒
立于：大家...還是要好好吃飯喔
玗進：好好吃飯
立于：不要太勉強自己
玗進：別太勉強
立于：好的，來自9452的訊息，「我最近迷上的事情是拍照」，喔！bro
立于：好，「我得到了爸媽以前用的數位相機，現在每次出門都會帶著到處拍，你們也喜歡拍照嗎？」
立于：超級！我是超級拍照lover
玗進：Boo D超級喜歡啊
立于：沒錯（敬語）...對啦（半語）對喔要說半語...
玗進：那你...比較喜歡拍什麼？除了自拍以外風景這類的嗎？
立于：風景，還有那種氛圍感照片？
玗進：氛圍感照片
立于：有點像...啊其實我就隨便拍耶
玗進：但我隨便拍就沒有那種感覺欸？
立于：那是因為...你還需要培養一下那種氛圍感
玗進：知道了啦抱歉，是我沒有美感啦
立于：不是啦不是啦沒關係
玗進：我在喝水結果被你逗笑
玗進：接下來2370傳訊息來了，「玗進你喜歡起亞虎對吧？我喜歡三星獅！今天WBC的比賽韓國對捷克11比4贏了超開心」
玗進：其實我今天因為在忙工作沒看到比賽，但有聽到消息
立于：對耶，你剛剛看起來心情超好
玗進：當然
立于：他超興奮的
玗進：我其實有現場看過WBC，是我很喜歡的一個...賽事，所以以前都會準時跟播，今天沒看到真的有點可惜
立于：這樣啊...好的，今天謝謝你陪我聊天，現在一起來聽歌吧？我們已經準備好了來自FIFTY FIFTY的〈Pookie〉
玗進：有傳簡訊來的四位，我們特別請你們吃軟糖～
立于：啊，不好意思，那個，你喜歡軟糖嗎？
立于：我的話...我喜歡你
（可以點擊part10按鈕進行跳轉）
立于：這裡是親密朋友廣播部，在剛剛的「話說你喜歡軟糖嗎？」之後，FIFTY FIFTY...
玗進：喜歡～
立于：我們又聽了FIFTY FIFTY的〈Pookie〉和廣告後回來了
玗進：來喔，第三部要繼續用半語模式進行知道吧？
立于：當然知道，當然囉～
玗進：不管什麼問題我們都會回答，所以要繼續跟我們搭話喔
玗進：聽眾KimSeohyun…啊不對KimSeohyun…Seo…Seohyun啊～KimSeohyun尼～
立于：Seohyun啊！
玗進：Seohyun尼傳來的訊息是，「GGang D跟Boo D原本就會互相講半語嗎？」
立于：玗進...玗進真的很會講半語，對話時會很自然地直接跑出半語
玗進：啊，我是有點混著用的類型啦
立于：不過大部分還是講半語
玗進：喔大概是7比3吧
立于：「7比3」哈哈
玗進：不是啊你明明也沒有覺得不舒服吧
立于：不舒服？當然沒有不舒服啦，只是說「哇好自然～」而已
玗進：了解...知、知道了
立于：「知道了」～
立于：來自聽眾3312（敬語），啊...失敗，34…哎呦，3312說
玗進：對了
立于：是這樣講嗎？
立于：「不是，GGang D和Boo D已經沉浸在對方的幽默裡無法自拔了吧？怎麼講什麼都笑，你們的笑點長在彼此身上嗎？」
立于：都是節目效果
玗進：好喔，知道了
立于：喔生氣了生氣了
玗進：沒有沒有
立于：為什麼那麼愛鬧脾氣？
玗進：沒有啦，我覺得立于哥是真的很好笑
立于：為...為什麼突然又不講半語了？
玗進：啊抱歉抱歉
立于：抱歉？
玗進：搜哩
立于：sorry～ it’s funny it’s funny
玗進：下一個
立于：很有趣很有趣
玗進：4824說，「Boo D教教我拍照技巧吧！我最近在拍照但覺得好難」
立于：我真的很抱歉但沒有什麼技巧欸，就是說...就是...把看到的樣子拍下來就...大概可以...
玗進：其實就是靠天生拍照天賦的意思
立于：我才沒有這樣說喔
玗進：你剛剛說的就是這個意思啊
立于：但多拍就會變厲害的（敬語），會變厲害啦（半語）
玗進：就是常常拍然後累積經驗嘛
立于：沒錯
玗進：對啊
玗進：再來是KangYeseo，Yeseo說，「Boo D都怎麼調相機數值？我拍照時會把對比跟飽和度調低，然後開閃光燈」
立于：喔～開閃光燈拍啊，那樣也不錯。我...我會
立于：我會調低飽和度（敬語），我...我也會調低飽和度然後...為什麼講半語那麼難！？
立于：知道了，好來，飽和度調低然後...
玗進：是...
立于：我個人還會把曝光也調低（敬語），曝光也調低（半語）
玗進：曝光也調低
立于：然後通常，拍完之後會再修圖，調個色之類的，最後再上傳
玗進：你看起來像是個專家耶
立于：哎呦，沒...沒有啦
玗進：非常厲害
立于：好的，下一個唸一下吧
玗進：2428說，「我最近迷上南瓜紅豆茶了，一開始是說可以消水腫才喝的」
玗進：但微微的甜度隱約會讓人上癮。現在囤了一整箱放在家喝，你們有什麼消水腫的訣竅嗎？」
立于：我沒有
玗進：立于哥沒有水腫問題
立于：是會水腫啦，但我也不太在意這個
玗進：不是你睡一覺醒來也沒什麼變化啊，就很正常欸
立于：是嗎？
玗進：我很羨慕欸，因為我一水腫就像長出另外一張臉一樣
立于：沒那麼誇張啦
玗進：真的啊，我們去棒球場跳holasolar那次你記得嗎？
玗進：早上的照片我自己都嚇到，你誰啊？？？照片上有個不認識的人欸
立于：但那張照片其實蠻可愛的
玗進：...你不要騙了
立于：像那種餃子一樣...
玗進：「餃子」...！
立于：很可愛啊
玗進：好啦
立于：粉絲也很喜歡不是嗎？
玗進：我有點想澄清一下，那天是我在車上睡著才會長那樣
立于：不過這種狀況很多，我們很常在車上補眠
玗進：因為睡眠不足
立于：所以常會睡醒就水腫的樣子
玗進：所以我還會隨身帶消水腫的藥
立于：真的喔？有那種東西？
玗進：對啊，還會睡前喝牛奶或按摩
立于：牛奶？
玗進：嗯，牛奶對消水腫有幫助喔，還有綠茶那種綠茶液之類的
立于：我只知道茶跟咖啡，牛奶還是第一次聽說
玗進：喔真的嗎？我都是這樣防止水腫的
立于：所以你才會長得像牛奶一樣嗎？
立于：好的，2106說...
玗進：什麼意思？長得像牛奶是什麼形容？
立于：當然是長得很可愛的意思啦～嗯嗯，剛講到哪？2106…
玗進：對
立于：他說，「我到現在才迷上杜拜巧克力Q餅，整週都在吃」
玗進：欸不行現在是春白菜拌飯了啦…
立于：幹嘛講別的啦
玗進：欸不是現在春白菜已經送到家裡了喔
立于：啊對喔，你不是上次有訂
立于：你，你買了多少？
玗進：媽媽還說，「欸也太多這要怎樣？」
立于：大概三箱？
玗進：啊不知道欸，好像有兩公斤左右
立于：哇～吃的完喔？
玗進：我買了兩箱，因為很便宜，所以說...
立于：一箱大概1公斤欸
玗進：就是啊，所以說很慶幸的是，最近杜拜巧克力Q餅好像比較...
立于：沒錯
玗進：要說式微了嗎？
立于：沒錯，就是比較好買了
玗進：變便宜了
立于：現在就盡情地吃，之後就又會馬上被別的流行吸引吧
玗進：但只要覺得好吃也不用管什麼流不流行了，幸福就好對吧
立于：就是就是
玗進：對啊
立于：好的，看完朋友們的投稿後我們聽首歌再回來，來自ENHYPEN的〈10 Months〉
（可以點擊part11按鈕進行跳轉）
玗進：好的，聽完了ENHYPEN的〈10 Months〉
玗進：現在是讓親密朋友廣播部的朋友和Boo D、GGang D變得更熟的時間
玗進：我們繼續一起上晚自習，然後看看其他投稿吧？
立于：好欸好欸，KimGayeon說，「現在誰不小心講敬語就讓他撒嬌」
立于：一、二、三
立于/玗進：不要！
立于：不會撒嬌的，沒那麼簡單
玗進：這是男人病...？
立于：沒有那種事啦
玗進：沒有對吧？來撒嬌囉！
玗進：一、二、三！
立于：真的要這樣是不是？
立于：愛你喔～
玗進：哎呦～好好好
立于：GGang D也來一個吧
玗進：幫我一二三一下
立于：一、二、三
立于：好的，請唸一下下一個投稿喔
玗進：要撒我們當然馬上撒對吧？
立于：知道了知道了
玗進：9055傳的訊息，「GGang D、Boo D最喜歡的軟糖分別是什麼？告訴我吧～不可以講品牌喔xxxx」
立于：...熊！「熊軟糖」
玗進：原來喜歡熊軟糖啊
立于：對，「熊軟糖」
玗進：我在熊軟糖裡面...那個...
玗進：啊...不是有內餡是果醬的那種嗎？
玗進：我很喜歡那個
立于：大概長這樣的對吧？
玗進：喔對對對
立于：不過那個熊軟糖，裡面有個白色的部分超好吃的
玗進：白色的是什麼口味？好像是鳳梨口味嗎？
立于：不是不是，每個軟糖都有一個白色部分那個真的超好吃
玗進：喔喔...是吧？我也喜歡白色
立于：呃...是這樣聊的嗎？反正下次請try看看吧
玗進：這什麼對話啊？
立于：好的，聽眾4547…啊不該說聽眾，有位叫4547的朋友說
立于：「要說我有多喜歡Boo D、GGang D的話，跟Boo D今天在親密朋友廣播部撥頭髮的次數一樣喔」
玗進：他今天大概撥了2008次頭髮吧
立于：因為今天嘗試了新風格給你們看嘛，不過呢我們也很喜歡你們，所以我會更常撥頭髮的
玗進：請有多愛就撥多少次喔
立于：那我就一直撥到節目結束吧
玗進：好的，0828說，「GGang D、Boo D！現在外面下大雪了！」
立于：喔真的嗎？下雪了？
玗進：說積了很多雪欸
立于：今天？
玗進：嗯！
玗進：我剛來的時候還在下雨欸
立于：就是說啊，剛剛還沒下雪呢，我們等一下出去還看的到嗎？
玗進：真好，我真的很喜歡雪
立于：我也是
玗進：OK
立于：到哪了？好，4406…說
立于：「好奇GGang D、Boo D的睡前準備流程」，從GGang D開始吧
玗進：我的睡前準備很多喔，我會先把隔天的...
立于：等一下怎麼又在說敬語了
立于：麻煩講半語呦
玗進：這裡說「看來必須撒嬌了」欸，好的我來撒嬌吧
立于：一、二、三
立于：要有...有聲音的
立于：你在...在幹嘛？
立于：你在幹嘛啦？
玗進：啊～辛苦了我先走了
立于：剛剛那是...？
玗進：剛剛是到哪？
立于：好來快點快點
玗進：我的睡前準備呢，首先我喜歡
玗進：把隔天需要的全部先處理好
立于：又在講敬語...
玗進：把隔天要穿的衣服、錢包、AirPods、護唇膏都放在一起
玗進：然後我還有在吃藥對吧？把藥也吃一吃，然後洗澡、躺下睡覺，大概是這樣...
玗進：啊我真的是...
立于：要講半語～來撒嬌吧，一、二、三
立于：要來囉
立于：好繼續
玗進：好呀，對我都這樣，來吧換Boo D
立于：什麼你都怎樣，你都怎麼做？
玗進：不過我做這些都很...每次準備都要花四十分鐘左右
立于：比想像中還、還快欸
玗進：啊真的嗎？那Boo D呢？
立于：我首先是進到宿舍躺一下，想著「啊該洗澡了」然後去洗澡，洗澡也會花蠻久的（敬語）...喔喔
立于：愛你們喔～對，洗澡蠻久的...
立于：大概一小時吧？洗完出來之後...我接下來都在幹嘛啊？喔...再進房間、吹頭髮...
玗進：你從哪裡開始算睡前？
立于：全部都是啊
玗進：從進到宿舍就是了喔
立于：對啊，一進去就準備好要睡覺了啊
玗進：啊...OK*3，知道了知道了
立于：OK*2，反正就是這樣
玗進：好，了解了，很好，這個睡前流程...嗯，謝...謝謝分享
玗進：來，1241說，「Boo D剛說的『那一起？』是哪裡學的啊？」
立于：沒有特別學（敬語）...沒有特別學喔（半語）
玗進：哦～那就大概是活用韓文的能力變強了吧
立于：可能畢竟也在這裡活了三年
玗進：你們看，我就說他韓文很好吧？
立于：沒有啦沒有啦
立于：好～5661說
立于：「立于玗進真的很常一起出去玩欸，又去爬山又去看電影。也讓我加入吧！之後還會去哪裡玩？」
玗進：還想去哪裡？
立于：秘密...這是秘密欸？
玗進：知道了，秘密～
立于：秘密～
玗進：秘密～
立于：不能跟你說喔，但是呢，我們...好像真的蠻常見面的
立于：真的是只要一有時間就會「要去哪嗎？要去哪嗎？」比較是說走就走的類型
玗進：就是啊
立于：而且因為現在有時間的人也只有我們兩個...
玗進：知道了，4781說，「我最近突然對香水很感興趣，正在到處找符合我喜好的香味」
玗進：「Boo D、GGang D有特別喜歡的香味嗎？」
立于：你覺得我會喜歡什麼味道？
玗進：嗯…感覺是那個、那個什麼來著？Le labo的…
立于：欸不是不是
玗進：對不起
立于：大家，快忘掉，從腦裡刪掉
玗進：那個Le laX的好像...有個什麼19號吧
立于：喔～我喜歡19
玗進：某牌的19號跟13號之類的感覺
立于：嗯我很喜歡木質調的香味，那GGang D呢？
玗進：我嗎我喜歡香...Cha…l…
玗進：那個Chaxxx的那叫什麼？
立于：什麼什麼？
玗進：啊我忘了，想不起來了
立于：大概是什麼感覺的
玗進：類似甜甜的...那種甜甜的偏中性的香味
立于：啊～甜甜的...
玗進：我現在噴的這個
立于：啊～大概懂了
立于：好我知、知道了
玗進：唸下一個吧
立于：好的，74…7343說
立于：「Boo D之前說只要再撐一下就到週末了，但週末見不到Boo D跟GGang D很難過欸！ 」
立于：「週末該做什麼才好呢？給我點建議吧～」傳了這樣的訊息來呢
玗進：這個語尾結束的很自然欸
立于：對吧？
玗進：我推薦您待在家裡（敬語）
玗進：「你」！我推薦「你」！
立于：好來，撒嬌準備，一、二、三
立于：快問快答！今天玗進到底撒嬌了幾次呢？
玗進：來你撒嬌吧
立于：欸？為啥為啥？我又沒怎樣
玗進：你就撒一下...
立于：好了！雖然很可惜，但這則訊息就是今天最後...
玗進：啊什麼啦！
立于：蛤怎樣怎樣？
玗進：我們都還沒回覆人家欸
立于：哦？你不是回了嗎？
立于：啊～週末要幹嘛是吧？那麼，可以做什麼呢？
立于：首先就...好好休息吧～最近還會持續更新很多東西，可以多看看那些，然後多多想念我們
立于：我們下週馬上又能見到面所以不用擔心...（敬語）
立于：阿...不用擔心啦～
立于：好的，雖然可惜，但看完這則訊息後晚自習也差不多要結束了
玗進：不過還剩30分鐘，現在要重新切換回敬語模式囉，我們第四部再...再見，呼～聽說雪下的很大...
立于：「呼」是什麼？
立于：你冷靜冷靜
玗進：抱歉抱歉，抱歉！我們第四部再見～
玗進：這個要怎麼唸啊？「呼～」這樣嗎？
立于：「我們第四、第四部再見～呼...聽說雪下的很大
玗進：既然聽說下大雪了，那我們就聽完EXO的〈첫 눈〉（The first snow）再回來喔
立于/玗進：待會見～
（可以點擊part12按鈕進行跳轉）
親密朋友廣播部
立于：比我的人生規劃還清晰的是
玗進：玗進的五官？
立于：不是喔，是《午餐菜單－明天的營養午餐是什麼呢？》
立于：今天介紹的學校就是
玗進：是的，位於首爾冠岳區的成保高中
立于：yeah～今天會有什麼營養午餐在等著大家呢？今天的營養午餐猜謎時間...「哇汪」？
玗進：哇汪～
玗進：好的，明天3月6日星期五，成保高中的午餐菜單是——白飯、炸醬、鍋包肉、辛奇、百香果果汁
玗進：還有洋蔥和「某種食材」的醋漬小菜
立于：今天的問題——請猜出「某種食材」是什麼
立于：這是一種常常會出現在醃菜或沙拉裡的紅色蘿蔔，它叫什麼名字呢？
玗進：是的，給大家選項
立于：好
玗進：甜菜（beet）
立于：1號
玗進：1.甜菜（beet）2.節奏
立于：喔...好難喔好難喔，請傳送答案吧
立于：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：是的，我們會從答對的人裡抽出一位幸運兒贈送外送App的禮券
玗進：讓大家不管是在學校、公司、社團還是補習班都能一起享用零食
立于：我也想要～
立于：那就趁歌曲播放期間收答案囉～
立于：要播放的是跟明天午餐一樣可口的H1-KEY〈나의 첫사랑에게〉（To. My First Love）
（可以點擊part13按鈕進行跳轉）
立于：繼《明天的營養午餐是什麼呢？》跟H1-KEY〈나의 첫사랑에게〉（To. My First Love）後我們又回來了
立于：這次以初戀感登場的H1-KEY新歌
立于：跟今天晚自習的感覺真的很搭，讓人想起學生時期...抱歉
立于：是會讓人回想起學生時期悸動的歌曲
玗進：那麼現在該來公布《明天的營養午餐是什麼呢？》環節的猜謎答案了吧？
立于：是啊是啊
玗進：今天的答案是
玗進/立于：登登登登登
玗進：選項1甜菜！
立于：哇！是甜菜喔
玗進：我完全沒想到欸
立于：完全沒想到？
玗進：是啊
立于：那我們再來看一次成保高中的午餐菜單喔——白飯、炸醬、鍋包肉、辛奇、百香果果汁、醋漬洋蔥與甜菜
立于：可是居然有鍋包肉欸？
玗進：鍋包肉...會有啊
玗進：我們學校以前也有
立于：真的喔？
立于：感覺很好吃
玗進：嗯鍋包肉很好吃
立于：就是說阿，很好吃
玗進：我喜歡鍋包肉
玗進：那麼話說明天...那個...成保高中的菜單不是有炸醬飯嘛
立于：對
玗進：哥比較喜歡炸醬麵還是炸醬飯？
立于：我是...炸醬麵派
立于：我...感覺兩個差不多，但還是炸醬麵吧
玗進：我通常也都點炸醬麵的樣子
立于：對吧？
玗進：我一直覺得炸醬飯是從炸醬麵衍生出來的食物
玗進：它的由來是這樣吧
立于：欸...喔...是嗎？
玗進：啊其實我不太確定，所以也不知道現在這能不能講
立于：喔...好像是
玗進：感覺好像是但我有講錯的話對不起
玗進：好的，那麼我們要在今天答對問題的聽眾中抽一位幸運得主了
立于：那就先...好
玗進：獲得禮物的是
玗進：8550！恭喜你！
立于：恭喜你！
立于：除了答案他還有附上留言
立于：「答案是1.甜菜。最近開始對音樂產生興趣，所以正在了解實用音樂學院跟藝術高中等各種資訊」
立于：「可是我身邊只有一個在做音樂的朋友，大家都說考藝高的時候至少要有一個一起準備考試的朋友」
立于：「雖然我們還沒聊過天，但希望能一起點些好吃的變熟一點，請幫幫我吧」
立于：那就送給你外送App的禮券，跟朋友一起好好享用也請上傳認證喔～
玗進：是的，希望你們能變熟，那我們再看幾則投稿吧
立于：好啊，首先聽眾7063說，「今天一直在聊學校所以很好奇」
立于：「如果立于跟玗進是以學校裡學長學弟關係遇見的話，你們覺得會跟對方變熟嗎？」
立于：首先我的話，我以前在學校其實也跟學弟們處的蠻好的，所以一般來說，嗯，我覺得應該會熟起來
玗進：我也都跟學長們很好喔～到現在都還有聯絡
立于：哦～真的嗎？
玗進：雖然大家都畢業了，但到現在還是會約吃飯、持續聯絡，所以我們應該會變熟吧
立于：對啊感覺會耶
玗進：會變熟嗎？
立于：欸？原來這是問句嗎？
玗進：沒啦沒啦，我們才不熟呢
立于：好的，下一則訊息
玗進：好，來自聽眾Lee Jiyeong，「好奇你們最喜歡的季節跟理由」
立于：哦～你有嗎？
玗進：那當然！我超明確的
立于：是什麼季節？
玗進：冬天
立于：那剛好是現在欸？喔沒有已經有點過了
玗進：對啊現在已經有點回暖了
立于：是啊是啊，我喜歡秋天，欸那你為什麼喜歡冬天？
玗進：因為我太喜歡聖誕節了
立于：喔對欸
玗進：而且一看哈利波特就會讓我想到冬天不知道為什麼
立于：喔但我懂，就是那個氛圍本身感覺...
玗進：對吧*3，所以我喜歡冬天，而且雪也很漂亮
立于：要說我為什麼喜歡秋天的話，是因為很喜歡秋天的色調？感覺整體氛圍很好
玗進：那種偏棕色、米色的感覺
立于：棕色、米色調，然後整體氛圍很安定、很平靜的感覺我很喜歡，而且氣溫也剛剛好嘛
玗進：是啊天氣很涼爽
立于：沒錯真的是跟我很合的季節
玗進：好的了解了
立于：那投稿就看到這裡，接下來是今天最後一個環節——交換日記時間
玗進：今天的日記是我親自寫的
玗進：那先聽首歌再來交換日記吧
玗進：要播放的是前面那首讓我想到「第一次」的歌曲——Nerd Connection的좋은 밤 좋은 꿈（‎Good Night Good Dream）
玗進：大家可能會覺得剛剛只播了一小段有點可惜，所以再放一次給大家聽
立于：沒錯沒錯
玗進：來自Nerd Connection的좋은 밤 좋은 꿈（‎Good Night Good Dream）
立于：好
（可以點擊part14按鈕進行跳轉）
玗進：這週作為《親密朋友廣播部》DJ的我，因為得以跟真的很要好的朋友一起主持，讓我感到開心、緊張又悸動
玗進：同時也透過閱讀許多人的故事，間接體驗到大家各自不同的生活方式讓我覺得很神奇
玗進：但對我來說「廣播DJ」這個位置依然太高、太遙遠
玗進：雖然很多人都為我們加油、體諒我們還在成長階段
玗進：但每次遇見前輩們、向他們學習時，我都會感受到自己應該要帶著責任感繼續進步
玗進：我慢慢發覺，廣播對某些人而言也許是一天的開始、一天的結束，也可能是朋友、是安慰
玗進：而我想為聽眾們帶來更美好的時光，這樣的心意好像也轉化為使我成長的動力
玗進：真的很感謝讓我這週能過得這麼開心的聽眾們、一起主持的立于哥、還有幫助我們的製作組
玗進：希望現在這些已經開始令人捨不得的瞬間，之後都能成為美好的回憶
玗進：也希望在這些回憶裡的我，是值得讓自己感到驕傲的
玗進：帶著這樣的心情，我決定下週也要為大家帶來更有趣、更美好的時光
玗進：那你今天過得怎麼樣呢？交換日記的下一頁就由你來填滿吧
（可以點擊part15按鈕進行跳轉）
立于：剛才聽到的是PEPPERTONES的《21세기의 어떤 날》（ Some Day in the 21century）
玗進：今天寫下交換日記的人就是姜玗進，也就是我，我親自寫了日記喔
立于：是久違的寫了日記嗎？
玗進：其實我不是很常寫日記的人，但我喜歡寫東西，有時候突然有什麼感觸的話就會寫
立于：喔對欸～玗進不是也會寫歌詞嗎？
玗進：對沒錯
玗進：但日記...如果說是固定認真寫的那種，大概只有小學寫寒暑假作業的時候吧，對
立于：其實我以前當練習生的時候每天都得寫日誌、日記
玗進：真的嗎？
立于：對，我們每天都要寫今天的感想、今天過得怎麼樣之類的
玗進：所以透過交換日記，我希望讓大家知道，這些不只是我的想法
玗進：我們都有想進步的野心
玗進：還有我們的努力等等的，希望能傳達觀眾們，也想表達我們對聽眾的感謝，所以才寫了這篇日記
立于：對的對的
立于：沒錯，我剛剛看了之後也...其實我們已經像這樣一起主持一個禮拜了嘛
立于：剛剛看了GGang D寫的日記之後感覺很有共鳴
玗進：是的
玗進：啊真的嗎？
立于：嗯就有種…「啊～玗進跟我想的一樣呢」的感覺
玗進：喔不過下週...聽說是輪到Boo D寫了
立于：我嗎？
立于：直接幫我出了韓文作業呢
玗進：Boo D你韓文不是很好嘛？別擔心啦
立于：當然當然，但我還是會努力寫的
玗進：只要是像今天這種有晚自習的日子，我們就會像這樣拿親自寫的日記跟大家交換，所以請多多期待喔
立于：好！那我們稍後回來再跟大家做最後的道別
玗進：啊啊，《親密朋友廣播部》廣播
立于：是3月的禮物
玗進：即食食品禮盒
立于：堅果類禮盒
玗進：萬用醬料鰹魚露
立于：文化禮券
玗進：鹿茸紅蔘液
立于：牛肉辛奇大包子禮盒
玗進：以上是《親密朋友廣播部》的廣播
立于：我們要變得更要好喔
立于：咳咳，《親密朋友廣播部》現在到了放學時間啦
玗進：咳咳，今天感覺怎麼樣呢？
立于：今天真的非常有趣
玗進：對吧？雖然我們主持的第一週也要結…還沒結束…
立于：還沒還沒明天還有
玗進：總之呢～對，今天我們也寫了交換日記，這是只有我們兩個進行的環節嘛
立于：就是說啊，今天我們做的是全新的單元欸
玗進：真的非常有趣，也是很有意義的時光
立于：沒錯
玗進：剛好這位聽眾2746留言說，「不管是Boo D還是GGang D都感覺越來越會主持廣播了」
立于：「GGang D都」
玗進：「不過不太會講半語的樣子還是太可愛了ㄏㄏ，兩位都辛苦啦♡」
立于：啊不過半語...真的很難
立于：但愛你喔
玗進：愛你
立于：講半語那段真的很難欸
玗進：對啊對啊
立于：不過我們會努力嘗試更自然的講半語，下週也會加油的
玗進：恩，做得很好
立于：明天是有《我們之間》單元的日子喔
玗進：會和「我們自己人」——我們的孫東杓來賓一起進行
立于：是的
玗進：大家星期五晚上也請多多來玩喔
立于：最後送上Yuqi的〈내일이 찾아오면〉（When tomorrow comes）和大家道別
玗進：影像Kim-haeyoung
立于：導播Kim-hyuna，節目企劃Lee-eunhae、Hwang-sujin
玗進：以上是DJ姜玗進
立于：我是崔立于
立于/玗進：下次見啦～我們在這裡等你來玩～